一、 萌宝派禁止发布违法违规言论。1、不得发布违反中华人民共和国宪法和法律、行政法规的一切言论；2、不得发布政治、赌博、暴力、凶杀、恐怖、迷信或者教唆犯罪的言论；以上内容一经发现，直接删帖并永久封号二、 不得发布淫秽色情内容。1、不得发布淫秽色情小说或其他内容，无论转载或原创。2、不得发布大尺度或色情图片。3、不得讨论过于隐私、露骨或违背人伦道德的话题。4、不得故意发帖索要淫秽色情内容。以上内容，一经发现，立即删帖。并视账号的发帖纪录，进行暂时封号或永久封号的处理。对于删帖处理不服，在萌宝派里造谣生事者，视情况处以暂时封号或永久封号处理。三、 萌宝派禁止谩骂、人身攻击及侵犯他人隐私的行为。1、萌宝派是一个和谐的交流平台，禁止任何人以任何理由对其他用户进行谩骂和人身攻击。2、禁止用户之间以任何理由互相争吵。3、如果受到她人攻击和辱骂，建议用户进行举报，不允许以此为由在萌宝派内展开对骂。对于谩骂攻击她人、对骂的情况，管理员会一视同仁，对相关言论进行删除，并视恶劣情况进行封号处理。严禁任何人以任何形式侵犯他人的隐私，包括但不限于真实姓名、真实身份、电话、地址、微博号、QQ号、其他联系方式；未经本人许可，严禁发布他人照片。四、 不得发布各种广告信息。1、不得发布垃圾信息，包括但不限于各种兼职、各种办证刻章等的文字或图片内容，一经发现，立即删除。2、未经管理员许可，不得张贴广告内容，包括淘宝店宣传、海淘宣传、各种代理产品或自家生产的商品销售，不得进行其他代工类宣传。3、未经管理员许可，不得发布包含外网链接、电话、QQ群、微信群、微博账号，不得向用户索要邮箱。4、不得利用他人有影响力的帖子，来宣传与帖子内容无关的产品、活动或言论，影响他人的正常交流。对于以上内容，欢迎举报，一经发现，立即删除，并视情况进行封号处理。五、 不支持各种索钱索物、捐款捐物等行为。1、萌宝派没有募捐资格，对于任何相关的募捐、索要钱财衣物的帖子，萌宝派有权删除，请妈妈们勿轻信，避免同情心被利用。坚决不直接汇款给对方账号，以免上当受骗。2、萌宝派内不得出现代孕或寻求代孕、领养孩子、送孩子等帖子一经发现，帖子将会被删除，并视情况进行封号处理。六、 其他发帖规范。1、不得在超过两个以上的板块内发表相同的主题；超出者会被删帖。2、萌宝派更欢迎妈妈们原创内容，帖子内容如属于转载请注明，如内容被投诉抄袭或涉及版权，管理员有权删帖。3、最终解释权归萌宝派所有。萌宝派有权删除一切违规帖子，并且有权将违规用户拒之门外。萌宝派根据发帖规则删除帖子，如无特殊情况，不再另作说明，不做其他解释。如有对处理不服，可以通过正当途径进行申诉（联系萌宝派微信小编：mengbao1hao），但在不明真相的情况下，公然在萌宝派内发帖闹事，夸大事实，煽动其他用户或者趁机起哄者，萌宝派将对其采取更严肃的处理。公然发帖诋毁萌宝派，具有反复性、重复性，跟帖者、浏览者众多，或以注册多个账号、纠集他人的形式对萌宝派进行攻击，造成极为严重负面影响的，萌宝派将视情节以诽谤或其他条款诉诸法律。